Resumen del proyecto a desarrollar

En este proyecto tu tarea será publicar una carta que debe estar alojada en la intranet de una universidad. La carta es la respuesta de un compañero investigador a un posible estudiante de postgrado en relación a su deseo de trabajar en la universidad.

Semánticas de bloque/estructurales:

    Estructura el documento completo incluyendo los elementos (doctype), <html>, <head> y <body>.
    Incluye los elementos correspondientes de marcado en la carta tales como párrafos y títulos, a excepción de los siguientes. Hay un título principal (la línea que comienza por "Re:") y tres títulos secundarios.
    Las fechas de comienzo de los semestres, las materias y los bailes exóticos deben ser marcados con los correspondientes tipos de lista.
    Colocar las dos direcciones dentro de elementos <address>. Cada línea de la dirección debe comenzar en una línea nueva, pero no en un párrafo nuevo.

Semánticas intralínea:

    Los nombres de remitente y destinatario (también "Tel" e "Email") deben ser marcado con importancia (strong).
    Deberás usar los elementos apropiados en las cuatro fechas contenidas en el documento para que puedan ser leidas por los motores de lectura automática.
    La primera dirección y la primera fecha en la carta deben ser asignadas a un atributo de clase llamado "sender-column"; el código CSS lo añadirás posteriormente para que quede bien alineado, como debe ser en un formato de carta clásico.
    Deberás utilizar el elemento apropiado para los cinco acrónimos/abreviaciones contenidos en el texto principal, proporcionándoles las extensiones correspondientes.
    Marca apropiadamente los seis sub/superíndices.
    Los símbolos de los grados, los mayor que y los símbolos de multiplicar deben ser marcados usando las referencias correctas.
    Marca al menos dos palabras en el texto con fuerte importancia/énfasis.
    Hay dos lugares donde deberíamos añadir hyperlinks; añádelos con títulos. Como sitio donde apuntan simplemente usa: http://example.com.
    Marca con el elemento apropiado el lema de la universidad y la cita del autor.

El encabezamiento del documento:

    El juego de caracteres del documento deberá ser utf-8 usando una etiqueta meta adecuada.
    El autor de la carta debe estar especificado con la etiqueta meta correspondiente.
    El CSS proporcionado deberá estar incluido dentro de la etiqueta adecuada.

Pistas y recomendaciones

    Utiliza el Validador de HTML W3C HTML para validar tu HTML; recibirás puntos de bonificación si se valida.
    No necesitas conocer CSS para hacer este ejercicio; solo debes poner el CSS proporcionado en el elemento HTML adecuado.
